# 呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料





呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料:http://rv96.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://92ek.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）





不相干的人都散了，二徒弟得了呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料新峰头，明真道尊也让他抓紧时间回去布置去了。

　　一家子没个落脚处，到处风餐露宿的，到底不像样。

　　事情终于告一段落，明真道呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料尊正准备去看看她的好徒孙，就收到了传音符。

　　莞尔一笑，抬脚就去了剑冢那边。

　　魏文心早就翘首以待，见她来了，立刻冲她招手。

　　明真道尊微微一笑，裙带飘飘，在她面前落了下来。

　　“刚谈好，你就知道了？”

　　魏文心愣了一下：“你是说，思过崖的事情已经谈好了？”

　　“嗯，大致差不多了。你现在呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料也还不起，就让你以功抵过，回头抓紧时间，把开矿的事情解决了，这事儿也就过去了。”

　　见师祖带着胜利的微笑，魏文心就知她多半打赢了，不由跟着露出了明媚的笑。

　　“我就说，之前那方案很不合理。”

　　“你青玉师伯看起来老实，性子最呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料是促狭不过，你不要跟他计较这些，他并不是故意针对你。”

　　“嗯。”

　　“既然如此……”

　　明真道尊刚想说带他呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料俩回去，就见魏文心扯住了她的袖子。

　　“先不说这个，师祖，你快设个禁制，我给你讲个秘密！”

　　明真道尊宠溺一笑，如她所愿。

　　待她把残魂提取器的呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料事情那么一说，明真道尊整个人都惊呆了！

　　忍不住就看了杨星晨一眼。

　　难怪这孩子今天沉默得过分。

　　看到她来，打了个招呼，就站在一边当背景板。

　　但凡是个人，知道这呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料种事，短时间内怕是都没法接受。

　　就连她这会儿都心跳得飞快呢！

　　小徒孙能稳稳的站在这儿，已经很不错了。

　　“邪修喜欢搜魂，就怕打呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料劫的时候落下了什么贵重物品。万万没想到，你连早已坐化的老祖宗也想打劫？”

　　这堪称枯骨榨油的手段，实在、实在让她不知道该说什么好。

　　再怎么样，做人也要有底线呐！

　　早知道贫穷对一个人的呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料影响会很大，没想到一笔巨债，竟能直接让人变态？

　　被师祖眼神刺到，魏文心微微别开了脸：

　　“老祖宗很好说话的，再说呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料他们早就去世了，我不是怕他们走得匆忙，没顾得上交代遗言嘛，也是为了弥补他们的遗憾……剑我也选的没有诞生器灵那种。说什么打劫，也太难听了……”

　　修真者不入轮回，若无特殊手段，连转世投胎都做不到。

　　她这纯属废物利用，不存在什么伦理道德上的问题，跟邪魔手段完全是两码事。

　　见她的确考虑过这个问题，还没呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料有真的癫到不在乎伦理纲常，明真道尊稍稍放了点心，又问她：

　　“要是什么消息都问不出来呢？”

　　毕竟是残魂，还是那种品质很差的残魂，绝大部分不可能记得本尊所有事。

　　再说了，修真者寿元将尽的时呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料候自己就会有预感，能在宗门里坐化的老祖宗，谁不是做好了各种准备的啊！怎么可能有遗落在外的财产？

　　那概率可真是，比撞鬼还难。

　　毕竟修真界有鬼修。

　　这孩子异想天开，总喜欢呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料发明一些听起来有用，实际上屁用没有的东西，每次明真道尊都忍不住想笑！

　　“问不出来没关系啊！本来呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料就是低概率事件。我再去换一个老祖宗嘛~东方不亮西方亮，万一撞大运遇到一个，我不就发了嘛~”

　　反正那养魂木是捡来的，身上这些装备也是……咳咳。

　　见她短短几天，又恢复披头散发的模样，明真道尊很是费了点力气，才把那句“你鞋呢？”给憋回去。

　　“师祖知道你心急，咱慢慢来，啊？”

　　都是发逝者之财，人呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料家盗墓贼好歹知道去掏别人家的墓，她倒好，专挑自家长辈下手。

　　说起来到底不好听。

　　反正虱子多了不痒，债多了不愁。

　　也不知道师祖说的急是急什么。

　　明明她一直活得很有节奏……

　　魏文心低下头，轻轻点了点。

　　反正想做的事情都做完了。

　　那条灵石矿，她势在必得！

　　有师祖出头，还有呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料一大堆长辈给她撑腰，守一条灵石矿还是没问题的，快点慢点都无所谓。

　　“你有没有想过，你这个，嗯，残魂提取器，还有别的用法？”

　　魏文心专注的方向呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料不同，在研究成果的应用方面脑洞不是很大，听到师祖问，想想还是摇了摇头。

　　三人慢悠悠的往剑冢里面走，一边走，师祖一边将自己的主意讲了出来：

　　“凡人寿数不过匆匆呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料百载，尚且难以接受生离死别，修真者失去他相伴几千年的道侣，是什么心情？如果道侣还未来得及对他说出遗言呢？”

　　魏文心眼睛顿时一亮！

　　修真界稍微高级点呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料的法宝，都要神魂契约才能如臂指使，如此一来，只要手头有旧人旧物，就有几率成功。

　　要是她能帮助对方提取故人残魂，哪怕不能交流，多少也是一种安慰！

　　魏文心得了启发，举一反三：

　　“还有那孩儿资质不好早夭的，为呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料人父母，夜夜痛彻心扉，若能得到开解，岂不是能提高破境几率？”

　　要知道突破呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料大境界是需要经历心魔劫的，一旦跨不过去，很容易身死道消。

　　而在修真界，什么事情最重要？

　　当然是提升修为。

　　客户群发展呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料起来，可不比在这剑冢里头碰运气好？

　　想到这，魏某人更兴奋了：

　　“这东西用起来也呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料没什么诀窍，只要修为够就行。我到时候批量炼制好，卖出去……岂不是大把大把的灵石滚滚来？”

　　连万一失败的风险都不用担！

　　这可是独门儿生意！

　　魏文心满脑呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料子灵石，高兴得恨不能原地飙飞剑！

　　师祖立刻给她泼了瓢凉水：

　　“这样的话，你有没呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料有想过，若有人遇到歹人相逼，不得已选择自曝，结果对方手里有你这个东西，直接现场提取残魂，岂不是有很大概率问出别人死也要保住的秘密？”

　　修真界并不太平。

　　为了争夺资源，打打呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料杀杀的事每时每刻都在发生。

　　“你若因此沾上因果，岂不是为自己的修行之路埋下祸端？”

　　要知道修炼这呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料|17CCGCG吃瓜网黑料爆料|黑料正能量永不迷路翡翠手镯|每日黑料51|蘑菇黑料爆料|黑料门-今日黑料-最新2023|黑料社|一起草吃瓜黑料种事情，靠着自己入门的人极少极少，哪怕散修，也是有师承的。
